heider

https://github.com/heiderlopes?tab=repositories

 GIT_SSL_NO_VERIFY=false git clone https://github.com/rubenslopes2019/fiapMobile.git


web application

cordoba - ionic. - gera tanto para android quanto para ios

mini-app 

api 21 - atende 90% dos device atuais


manifest - declarações - o que o app vai utilizar, gps, internet, arquivos

java-src

res - ficam os recursos, e layout
mipmap - icone da loja
value - todos os valores
gradle - os arquivos de compilação


https://github.com/heiderlopes/placar_ping_pong

imagem png no android ou vetor.


        <activity android:name=".SplashActivity">
            <intent-filter> - intenção


constrain - não utiliza pixel  e sim dp - densidade independente de pixel.

shift + shift

var  - mutavel
val - imultável

para o fonte se usa SP - escala idenpendencia de pixel.

ctrl+windows+alt+L --> formatação codigo


intent-filter - identifica a tela que vai abrir

selecctor - seletor que vc inclui itens

shift+shift ===>> realiza busca
alt+enter - extract - concentra todo o texto


botao direito, chain - horizontal chain - distribu
uição

view model é igual no android recuperar e enviar dados para a tela.

webservice - rest - retrofit


call - promess

{} objeto json
[] lista

alt+enter - cria função

a tred principal não pode esperar mais de 5 segundos, roda em uma paralela enqueue


usuario?.nome >> se caso vier nulo ele coloca um valor nulo sem dar crech no sistemas


biblioteca do facebook - stetho

chrome://inspect/#devices


